❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
#රොමැන්ටික්
#නොමිලේ-ස්පයිරයිඩ්
#ගෑණු ක්‍රෂ්
#ස්වේච්ඡාවෙන් තනිව
#දිගුකාලීන සම්බන්ධතාවයකින්
ඔයාගේ ආදරය කොහොමද?
නගරයේ පෙම්වතුන්
වෙන් වුණාට පස්සේ මතක පෙට්ටියෙන් මොකද කරන්නේ ?
-මතක පෙට්ටිය?
-මම චිත්‍රපට ටිකට්පත් වල කුඩා කොටස් පවා තියාගත්තා.
මොකද ඒවා වටිනා මතකයන්.
-ඒවා මට එයාව මතක් කරනවා.
-ඒවා මට වධ දෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, වෙන්වීමෙන් පසු ඇති වන ලොකුම ගැටලුව එයයි .
මම භාණ්ඩ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්නේ නැහැ.
මම ඒවා ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ඒවා ආපහු ගන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා ඒවා ආපහු දෙන්න කියන්නේ?
ඒවා නිකම්ම නිකම් වස්තූන් විතරයි.
හරි. අපිට තියාගන්න පුළුවන්
අපගේ හදවත් තුළ අපගේ වටිනා මතකයන්.
මටත් එහෙමයි දැනුනේ.
අවුරුදු 3කට පෙර
- ගලවන්න.
- ගලවන්න මොකක්ද?
අපි දැන් තමයි වෙන් වුණේ. ඉතින් ඒක අයින් කරන්න.
ඔන්න ආයෙත් ගියා.
වෙන්වීම එයට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මම ඔයා ඇඳගෙන ඉන්න කබාය ගත්තා.
මගේ ඇමරිකා එක්සත් ජනපද සංචාරය අතරතුර.
ඒක ගලවන්න.
හරි, මම ඒක ගලවන්නම්.
-කමිසයත්.
-ඔයාට පිස්සුද? මේ ශීත කාලය.
ඒ අපේ ගැලපෙන කමිසය. ගලවන්න.
හේයි, මම තමයි මිලදී ගත්තේ--
- දැන්ම ගලවන්න.
- දෙයියනේ.
ඔයා ඒක අඳින හැම වෙලාවෙම මං ගැන හිතයි .
- මට ඒක ඕන නෑ. ගලවන්න.
- එන්න.
ඔයාගෙත් සපත්තු ගලවන්න.
මේස් ටිකත් එහෙමයි.
-මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
-මම ඒවා ඔයාට ගත්තා.
- ඔයා මට මේස් අරන් දුන්නේ කවද්ද?
- මම ඒවා මිකී මවුස් මේස් එක්ක ගත්තා.
ඔයා එහෙම කළාද? සිනහවෙන් පිරුණු ඒවාත්?
ඔයාගෙ එකේ සිදුරු තිබුණා, ඒ නිසා මම ඒවා ඔයාට ගත්තා.
මේස් නෙවෙයි.
පාද
දෙවන හදවත වගේ.
ඒවා ඇඳගන්න. ඔයා සීතලෙන් ඉන්න ඇති.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම හිතාමතාම පාවහන් නොමැතිව ඇවිදිනවා.
මට ආරංචි වුනා ඒක ඔයාට හොඳයි කියලා.
මම දැක්කා ඔයාලා
ජොක්බල් පටුමගේ රණ්ඩු වෙනවා.
ආ, ඔයා එහෙම කළාද?
ස්තූතියි. මම ඒවා දාන්නම්.
ඔයාට මේක අඳින්න ඕනද?
අනේ මන්දා. ස්තූතියි.
- ඉන්න, මේ ස්ෙවටර් එක...
-ඒක මගේ උසස් පාසලෙන්.
-ඩේයුන් උසස් පාසල?
-ඔව්.
-පාපන්දු කණ්ඩායම?
ඩේයුන්ගේ ආත්මය
ශක්තියෙන් හා ආශාවෙන් පිරී ඇත
ලොව පුරා ඩේයුන්ගේ ආත්මය පතුරුවන්න
-වෙඩි තියන්න, දුවන්න
-ගෝලයක් ලකුණු කරන්න
-දුවන්න, සටන් කරන්න
-අපේ ඩේයුන් වෙනුවෙන්
-දේයුන්!
- හමුවීම සතුටක්.
- ඒ වගේමයි.
වාව්, මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා තාමත් මේක තියාගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඔයා මේ අවුරුද්දේ උපාධිය ලබා ගත්තද?
නෑ. අවුරුදු පහකට කලින්.
මම උපාධිය ලබා ගත්තේ අවුරුදු හයකට කලින්.
මගේ ගෙදරත් මේක තාම තියෙනවා.
ඔයා හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පෙනුන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඔයා ගෝල රකින්නා නෙවෙයිද?
නැහැ, එයා මං වගේමයි.
මම හැම විටම ඔල්වරසන් දෙන කණ්ඩායම ලෙස බංකුවේ සිටියා .
මට දාඩිය දාන්න කැමති වුණේ නැහැ.
ඕ ඩොං-සික්, වරද, 24 වසර.
මට තේරෙනවා. හමුවීම සතුටක්.
- කොච්චර පොඩි ලෝකයක්ද.
- උදව් කරන්න ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔයා හැමදාම මේ දේවල් අරන් යනවද?
නැහැ, මම
අද පොලිස් ප්‍රවේශ විභාගය සමත් වුණා.
ඉතින් මම මගේ ස්ටුඩියෝවෙන් එළියට යනවා.
- සුභ පැතුම්. මම කියන්නේ.
- ස්තූතියි.
ඒක රසවත්. මම
මගේ දේවල් අරගෙන ස්ටුඩියෝවෙන් පිටව යමින් හිටියා.
මම දැක්කා ඔයාට
බෑග් එකකින් ගහනවා.
ඒක මගේ හදවත කැඩුවා වගේ.
අපි ආදි ශිෂ්‍යයන් නිසා වෙන්න ඇති.
ඒ මම ඇයට මිලදී ගත් බෑගයයි.
ඔබ මිලදී ගත් බෑගයකින් ඔබට කවදා හෝ පහර දී තිබේද ?
හොඳයි, ඇය නිසැකවම පහරක් එල්ල කළා.
ඒක හරි.
ජීවිතේ ඕනම දෙයක් වෙන්න පුළුවන්.
අද අපි මුණගැහුණ එක අහම්බයක් .
අපි බීමක් බොමුද?
අපි යමු. මම ගන්නවා.
- ස්තූතියි.
- හරි.
ඒ දවසේ අපිට වට තුනක් තිබුණා.
දෙයියනේ, මට ඒක මතක් වෙනවා.
අපි බීලා
එදා රෑ අපේ උසස් පාසලට ගියා.
අපි
පිටියේ බෝලයක් නැතුව පාපන්දු ක්‍රීඩා කළා.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි. මට දාඩිය දැම්මෙත් නෑ.
අපේ වෙන්වීමෙන් පසු ඔබ විනෝද වුණාද?
අනේ මන්දා. මට ඔයාගෙ කලිසමත් ගලවන්න තිබුණා
.
ඔහු ජියොන්ගේ කනිෂ්ඨ ආදි ශිෂ්‍යයෙක් නම්,
ඔහු මගේත් ආදි ශිෂ්‍යයෙක්.
එයා
දැන් සෝල් වල කොහේ හරි මුර සංචාරයේ යෙදෙනවා ඇති.
- අනේ මන්දා. මට හරිම කේන්තියි.
- අපි කවදාහරි හමුවෙමු.
-අහම්බෙන්, ඒ දවසෙ වගේම.
-කෑං ගොන්, ඒ ජරාව.
මම හිතන්නේ අපි එහෙම වෙන්න ඕනේ.
ඔයා එයාව ආයෙත් මුණගැහුනොත් එහෙමයි.
හේයි, එයාව විවාහ කරගන්න.
ඔයාට කොහොම ද?
මා ළඟ තාමත් ඔයාගෙ ෆ්ලිප්-ෆ්ලොප් එකයි
ස්ෙවට් ෂර්ට් එකයි තියෙනවා.
අපි මුණගැහුනොත් මම ඒවා ආපහු දෙන්නම්.
මම ඔහුට සම්බන්ධ සියල්ල ඉවත දැමුවා.
මට මුද්ද ගලවන්න තියා කිසිම දෙයක් ඉවත දාන්නවත් බෑ .
ඒවා විසි කරන එක හොඳයි.
මම හිතන්නේ ඒවා ආපසු ලබා දීම වඩා හොඳයි.
ඒවා ආපහු ගන්න එකේ තේරුම මොකක්ද?
මම කොහොමත් ඒවා විසි කරනවා.
- එක පැත්තක් එයාලව එළියට දැම්මොත් කවුද ගණන් ගන්නේ?
-ඒක ඔයාට සම්බන්ධය නවත්තන්න උදව්වක් නේද?
හේයි, මම ඔයාව දන්නවා කියොං-ජුන්. අවංක වෙන්න.
ඔයා එදා ඒකී එක්ක තියෙන සම්බන්ධෙ නවත්තන්න එහෙ ගියේ නෑ .
අවුරුදු 2කට පෙර
- මම වැඩ කරනකොට ඔයා මේක කරන්න ඕනද?
- ඒත් ඔයාට මාව පේන්නේ නෑ.
අපි වෙන් වුණා. මම ඇයි ඔයාව මුණගැහෙන්නේ?
-ඇයි ඔයා මගේ කෝල් වලට උත්තර නොදෙන්නේ?
-අපි වෙන් වුණා.
එහෙනම්, මේ ඔක්කොම දේවල් ගැන මොකද?
මම ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා. ඒවා විසි කරන්න.
මම ආපහු කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා.
මට ඒවා ඉවත දාන්න බෑ.
-හරි. මම ඒක කරන්නම්.
-ඉන්න. මට සමාවෙන්න.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
දැන් ඔයා එහෙම කියන්නේ ඇයි?
ඔයාට ඒක හරියට ඉවර කරන්න ඕන වුණා.
ඒක නේද මම
ඔයාට දුන්න හැමදේම ගෙනාවේ?
ඒ ඔක්කොම බොරුවක්.
මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා මවාපාමින් හිටියා.
මට වෙන් වෙන්න ඕන නෑ.
මම මේක නිදහසට කරුණක් විදියට ගෙනාවා.
මම ඔයා එක්ක ආපහු එන්න ආවා.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
-ඒවා මෙතන තියලා යන්න.
-නෑ.
තව තියෙනවා.
මට තවමත් ඔබට ආපසු දීමට බොහෝ දේ ඉතිරිව ඇත .
ඔබටත් ඒ දේම කරන්න වෙනවා.
අපි දස වතාවක් හමුවෙන්න ඕනේ,
නැහැ, ඊට වඩා.
-අඩුම තරමේ දුසිම් වාරයක්වත්.
-ඔයා ඔක්කොම ගෙන්න ගන්න තිබුණා.
ඒක ඔයාට බර වැඩියි.
ඔයා දන්නවද ඒක කොච්චර බරද කියලා?
මට ඔයා ගැන හිතෙන හැම වෙලාවෙම ඔයා මට කිව්වා ඒක බදාගන්න කියලා .
අපේ 100 වෙනි දවසෙ ඔයා මට දුන්න ටෙඩි බෙයාර් එක .
ඒක මට උස්සන්න බැරි තරම් ලොකුයි.
ඔයා මට දුන්න පැළය
තාමත් මගේ කාර්යාලයේ තියෙනවා.
ඔයා මට ඩ්‍රයි ක්ලීනර් එකෙන් ගත්ත කබාය මට ගන්න ඕන .
මම ඒවා එකතු කළොත්,
ඒක පෙට්ටියක් පිරෙනවට වඩා වැඩියි.
මට ට්‍රක් රථයක් කුලියට ගැනීමට සිදුවේවි.
ඔබේ මෝටර් රථය භාවිතා කරන්න.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ කාර් එකෙන් මගේ තැනට ගේන්න.
එහෙනම්, මට ඔබේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට යන්න පුළුවන්ද?
අපි රණ්ඩු වෙලා වෙන් වුණාම,
ඔයා මට එපා කිව්වා.
ඔයා කිව්වා ඒවා ආපහු දෙන්න ඕන කියලා.
ඔයා කිව්වා වගේ, මට ඒවා තනියම ගෙදර ගෙනියන්න බෑ .
එය ඇත්ත.
එහෙම උනොත්,
මට ඔයාගෙ තැන නිදාගන්න පුළුවන්ද?
අපි වෙන් වුණා. ඇයි ඔයා නිදාගන්නේ?
මට ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා මට නිදාගන්න ඕන නැත්නම්,
අපි
ඔයාගේ ගෙදර වටේ තව දහ වතාවක් හමුවෙමු.
අපි හමුවෙනකොට, මම ඔයාට
එකින් එක පෙට්ටියක් අරන් එන්නම්.
අපි ඊළඟ වතාවේ හමුවෙන විට,
අපි ඔයාගෙ කැමතිම ඔක්බොක්කි තැනට යමුද ?
ඒ මොකක්ද, ඒ?
- ඔයාට මේක මතක නැද්ද?
- මම ඔයාට ඒක අරන් දුන්නද?
අපි
විනෝද උද්‍යානයට ගිය වෙලාවේ ඔයා ඒක ගත්තා නේද?
පළමු වතාවට එකට.
මම එහෙම කළාද?
ඇයි ඔයා මේ ඔක්කොම තියාගත්තේ?
ඒ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
ඉන්පසු, ඔක්බොක්කි ස්ථානයට යාම වෙනුවට ,
විනෝද උද්‍යානයේ දිනයක් ගත කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම මේක දවස පුරාම දාගෙන
විකාර කරනවා.
ඉන්පසු,
මගේ වැඩ මුරය ඉවර වෙනකම් මෙතන ඉන්න.
එහෙනම්, මම ඔයාගෙන් වෙන් වෙන එක ගැන නැවත හිතන්නම් .
ඔයා අදහස් කළේ ඒකද?
ස්තූතියි මැඩම්.
මම ඒ හාවා හිස් පටිය දුටු විට,
මම ඔහු සමඟ කොතරම් විනෝද වුණාද කියලා මට මතක් වුණා.
ඒක තමයි මම ඉලක්ක කළේ.
"අපි එකිනෙකාට ආදරය කළා.
නැහැ, අපි තවමත් එකිනෙකාට ආදරෙයි."
අර්බුදය අවස්ථාවක් බවට පත් කරගන්න.
ඔයා දන්නවනේ, මම ඒකට දක්ෂයෙක්.
මට ඇයගෙන් ඇත්තටම අහන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා .
හොඳයි…
මම කිව්වා මම හැම දෙයක්ම විසි කළා කියලා.
මට එයාට සම්බන්ධ කිසිම දෙයක් නැහැ .
මට කැමරා තිබුණා.
මම යැංයැං වලට යනකොට කීපයක් ගෙනාවා .
නමුත් මා ළඟ ඒවා නැහැ.
තවදුරටත්.
කමක් නැහැ.
හරි, මම සති දෙකයි.
පුවරු හදන්න ඉවරයි,
මම ඊළඟ පියවරට යනවා.
-ඉතින් ඊළඟ එක--
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-ඔයාට ලී පුවරු වලට තව ඇණවුමක් තියෙනවද?
-ඔව්.
-ඔයාට ඇණවුම් දෙකක් තියෙනවද?
-ඔව්. පුවරු දෙකක්.
ඔයා සෝල් වලට ආපහු යන්න කලින් ඒවා ඉවර කරන්න පුලුවන්ද ?
ඔව්, මම හිතන්නේ මට පුළුවන්.
එය කුමක් ද?
පොලරොයිඩ්ස්. මට පින්තූර ටිකක් ගන්න ඕන වුණා.
-මටත් මේකෙන් ෆොටෝ ගන්න ඕන.
-ඉන්න.
ඒක විනාශ වෙලා.
මේ තමයි එක.
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න.
මේ වගේ. ඡායාරූපයක් ගන්න.
-මම මේ බොත්තම ඔබන්නද?
-ඔව්.
- ඔයා මගේ ෆොටෝ එකක් ගන්නවාද?
එකයි දෙකයි තුනයි.
දැන්,
ඔයා ෆිල්ම් එක මෙතනින් අයින් කරන්න ඕනේ.
ඔයාට තියෙන්නේ බලාගෙන ඉන්න විතරයි.
-ඔහ්, මට ඉන්න වෙනවාද?
-ඔව්.
මම ඉන්නකම්, මමත් මේකෙන් ෆොටෝ ගන්නම් .
ෆිල්ම් කැමරාව?
ඒක හැසිරවීමට අපහසුයි.
හොඳයි, ඔබ කැමරාවේ සංවේදීතාව ගැන ඉගෙන ගත යුතුයි ,
ෂටර වේගය තේරුම් ගන්න,
සහ ඡායාරූපකරණයේ විවරය ගැන දන්නවා.
කමක් නෑ. මෙහෙ එන්න.
- බලන්න. මේක තමයි අවධානය.
- හරි.
ඔබට එය භාවිතා කර අවධානය සකස් කළ හැකිය.
- ඒක බොඳයි නේද?
- ඔව්.
ඒක ගලවන්න.
ඔයාට මැද රූප දෙකක් පේනවා ඇති.
-ඔව්.
-ඒවා අතිච්ඡාදනය වන විට, එය නාභිගත වනු ඇත.
මට දැන් පැහැදිලිව පේනවා.
-ඔයාට පුළුවන්ද?
-ඔව්.
හොඳ වැඩක්. ඔයාට මේකට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
ඔයා දක්ෂයි.
එහෙම නම්, මට පෙන්වන්න.
හාදුවක්?
- අද කාලගුණය හරිම හොඳයි.
- හරිම හොඳයි.
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
-මම උත්සාහ කරන්නම්.
-හරි.
මෙතනම. ඔයාගේ අත් මෙතනට දාන්න.
වේගය අඩු කරන්න.
ඉක්මනින්? මම යනවා.
මට සිහිය නැති වෙන්න ළඟයි!
-මම දැන් යන්නම්.
-නෑ.
-නෑ. තාම නෑ.
-මම දැන් අතාරින්නයි යන්නේ.
නෑ. තාම නෑ.
අපි යමු!
අපි මිලදී ගමු
හරි. මම යනවා.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඉරියව්වක් ගන්න.
කළාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කොච්චර ලස්සනද.
එකයි දෙකයි තුනයි.
-මගේ ලේ ගලනවා.
-කොහෙද?
-මම බොරු කිව්වා.
-"මම බොරු කිව්වා"?
අපි විවාහ වුණා
ගොඩනැගිල්ල... ඒ නිසා අවධානය සකසන්න.
-මම හිතන්නේ ඒක අවධානය යොමු වෙලා.
- ඇත්තටම?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අවධානයෙන් තොරයි.
ජේ-වොන්! දැන් එළියට එන්න!
ඒ මොකක්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? දෙයියනේ, මාව වීඩියෝ කරන එක නවත්තන්න.
මාව වීඩියෝ කරන්න එපා. මම ඉදිමිලා වගේ පේනවා.
ඔයාගේ අත පහළට දාන්න. මෙහෙ බලන්න. හිනාවෙන්න.
-හිනාවෙනවද?
-අනේ, ඔයා නියමයි වගේ.
- නවතින්න.
-මොකක්ද?
-අපිට අත්පොතක් එක්ක සෙල්ෆි ගන්න බෑ--
-එක, දෙක, තුන.
ඉතින් මට කැමරා නැහැ...
මොකද එයා ළඟ ඒවා තියෙනවා. ඔව්.
ඇය ඒවාට ඇත්තටම ආදරය කළ නිසා මම ඒවා ඇයට දුන්නා .
-හායි.
-ඔව්.
දෙයියනේ, මම ඔහුව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔහු කැමරා ලබා ගැනීමට බොහෝ දේ කළා.
ඔහු ඇයට ඔහුගේ කැමරා දුන්නාද?
-ජේ-වොන්, හැමෝම අතරින්?
-හරියටම.
මම ඔහුගෙන් බැගෑපත් වුණා,
නමුත් ඔහු මට ඒවා ණයට ගන්න දුන්නේ නැහැ.
අපි දන්න ජේ-වොන්
එයාට අලුත් එකක් අරන් දෙන්න තිබුණා නේද?
ඉතින්, යූන් සියොන් - ඒ ගෑනු කෙනා
ළඟද දැන් කැමරා තියෙන්නේ?
තුන් දෙනාම?
ඇත්තටම එයා
එයාගේ කැමරා තුනම එයාට දුන්නාද?
ජේ-වොන් අනවශ්‍ය ලෙස ඕනෑවට වඩා ආදර හැඟීම්බරයි.
හරි. මම අනවශ්‍ය ලෙස ඕනෑවට වඩා ආදර හැඟීම්බරයි.
දැන් සතුටුද?
මොනවා වුනත්. කොහොම වුනත්,
මට ඇත්තටම දැනගන්න ඕන
එයා මගේ කැමරාවලින් මොනවද කළේ කියලා.
නමුත් මිස් යූන් සියොන්-ආ ඒවා විකුණුවා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඇය ඒවා විකුණන්නේ ඇයි?
ඇය මේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව නරඹන්නේ නම්,
මම ඇයට මේක කියන්න කැමතියි.
මට පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
හරි හරී.
මෙන්න මම යනවා.
හරි, ෂුවර්
හේයි.
ඔයා ඇත්තටම මගේ කැමරා වික්කාද?
යූන් සොන්-ඒ වෙත
ඔයා ඒවා විකුණුවා නම්,
ඔයා ඒ සල්ලි වලට මොකද කළේ?
ඔයා කෑම ගත්තද?
බොන්න ගියාද? කඩේ ගියාද?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ.
ඔයාට කෙනෙක් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න බෑ...
දෙයියනේ. හරි හරි.
ඇයි ඔයා මට එහෙම කළේ?
මම මාස දෙකක් තිස්සේ ඔහුට ආදරය කළා.
අනේ මන්දා. ඇත්තටම.
ඇය ගැන හිතනකොටත් මට කේන්ති යනවා.
සියල්ල බොරුවක් විය,
නමුත් ඔහු කෙරෙහි මගේ ආදරය...
මම අදහස් කළේ…
කරුණාකරලා එයාව හොයාගන්න. එයාගේ නම යූන් සොන්-ආ.
ඇය ලස්සනයි, නමුත් නපුරුයි.
මොන පරාජිතයෙක්ද. දෙයියනේ, එයා හරිම කණගාටුදායකයි.
ලස්සනයි නමුත් නරකයි
මම ඒ කාලේ අවංකයි.
නමුත් දැන් ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
ඒ සියල්ල අතීතයේ.
මම මගේ අතීතය දෙස ආපසු හැරී බලන්නේ නැහැ.
මගේ වර්තමානය දැන් වඩාත්ම වැදගත්.
O3
අලෙවිකරණ ආයතනය
අපි අද සාමාන්‍ය කුණු විසි කරනවා නේද?
ඔයා හැමදාම මගෙන් ඒක අහනවා.
ඉරට්ටේ සතියේ දිනවල සාමාන්‍ය කුණු,
ඔත්තේ සතියේ දිනවල ප්‍රතිචක්‍රීකරණය.
මට අද පැස්ටා කන්න ආසාවක් තිබුණා.
කෑමෙන් පස්සේ ගන්න.
අපි තාම කෑවේ නෑ.
නෑ. මුලින්ම මගේ වටිනා සම බලාගන්න මට ඉඩ දෙන්න
.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
-නූඩ්ල්ස් හොඳට හදලද?
-ඒක විසි කරන්න.
බලන්න.
ඔවුන්ට තව ටිකක් කාලය අවශ්‍යයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක අපිරිසිදුයි.
සමාවෙන්න? ඉතාලි සූපවේදීන් කරන්නේ මෙයයි.
නැහැ, ඔවුන් එහෙම කරන්නේ නැහැ. මම වැඩ කළේ සියලු වර්ගවල... සේවය කරන අවන්හලක .
මොන වගේ දේවල්ද?
නෑ, කමක් නෑ.
- ඔයාට වයින් ටිකක් ඕනද?
-ඇත්තෙන්ම.
මම ඒක සැහැල්ලු කළේ නැහැ.
මම ඒක ශීතකරණයේ තියන්නම්.
අයිස් දාලා සිසිල් කරන්න.
මාර්ගය වන විට, මේ ශීතකරණයේ මොනවද තියෙන්නේ?
වයින් ලාච්චුවේ අමුතු දේවල් ටිකක් තියෙනවා.
මේවා රෝල් ෆිල්ම් නේද?
ඔක්කොම පාවිච්චි කරපු ඒවා නේද?
ඇයි ඔයා ඒවා එතන දැම්මේ?
හරි. ඒක නියමෙට ගැලපෙනවා.
-ඒවා ශීතකරණයේ තියන්නේ ඇයි?
-මට පාට වෙනස් වෙන්න ඕන නෑ.
මම ආපහු ගියාම සෝල් වල මගේ සාමාන්‍ය ඡායාරූප මැදිරියේදී ඒවා සංවර්ධනය කරන්නම් .
එතන පාට වෙනස් වෙන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, ඔවුන් ටිකක් වෙනස් වෙයි,
නමුත් ඒවා කාමර උෂ්ණත්වයේ තබා ගැනීමට වඩා හොඳයි .
-ඇයි? ඒක රසවත් නැද්ද?
-ඔව්.
මම නැති වෙලාවට ඒවා කන්න එපා.
මම බලන්නම්.
-ඔයා දන්නවද කී දෙනෙක් ඉන්නවද කියලා?
-දහතුන.
ඇයි ඔයා ඒවා ආපහු
ශීතකරණයේ දාන්නේ?
-ඇයි?
-මම ඒවා කන්න යනවා.
ඒවා නැවුම්ව තබා ගත් විට වඩා රසවත්.
ඔයාට කැමරාවක් තියෙනවද?
ඔයාට ෆිල්ම් කැමරාවක් නෑනේ.
හේයි, සුදුළූණු පිච්චිලා. ඒක විසි කරන්න.
ඉන්න.
මොනතරම් නාස්තියක්ද.
ඉතින් කන්ග් ගොන් කාන්තාවක් සමඟ ජීවත් වෙනවාද?
මම දන්නවා. එයා ලී ඉයුන්-ඕ එක්ක ජීවත් වෙනවා.
ඇය නිසා මමයි ජියෝනුයි වෙන් වුණා.
මම සිතනවා
ඔවුන් කවදා හරි විවාහ වෙයි.
හරි. හොඳ වැඩක්.
-හොඳ වැඩක්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔවුන් සංගම්-ඩොං හි ගොඩනැගිල්ල පිරිසිදු කිරීම අවසන් කළාද ?
-ඔව්. ඇයි?
-මම ෆොටෝ ගන්න යනවා.
-ඒක විශේෂඥයින්ට භාර දෙන්න--
-ඇත්තෙන්ම.
එයා හැම වෙලේම කරදර හොයනවා.
මම ඒවා ගත්තේ අවුරුද්දකට කලින්,
ඒ නිසා පාට වෙනස් වෙන්න ඇති.
හොඳයි, සමහර අය
ඡායාරූපවල ඒ වගේ මැකී ගිය වර්ණවලට කැමතියි.
ඔයා ඒවා ශීතකරණයේ තියාගත්තද?
ඔව්.
ඔයා ඒවා පරිගණක ගොනු විදිහට ගබඩා කරනවද,
නැත්නම් මම ඒවා ස්කෑන් කරලා බලන්නද?
-නෑ, ඒවා දියුණු කරන්න, කරුණාකරලා.
- ඔක්කොම?
ඔව්. ඔක්කොම. එක එක්කෙනා.
ගෝෂ්.
ඔයා
ඡායාරූප සංවර්ධනය කරන්න දක්ෂයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
සමාවෙන්න?
හොඳයි, මගේ ස්ටුඩියෝවට බොහෝ විශේෂඥයින් පැමිණෙන බව ඇත්ත .
එයට කොපමණ වේලාවක් ගතවේ ද?
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ සර්. මේ පාර්ක් ජේ-වොන්.
හේයි, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා කොහෙද ගියේ?
දැන් ෆිල්ම් කැමරා පාවිච්චි කරන්නේ නැද්ද?
නැහැ, මම ෆිල්ම් කැමරා පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
මේ දවස්වල මම ඩිජිටල් කැමරාවක් විතරයි පාවිච්චි කරන්නේ.
මම ෆොටෝෂොප්
කරලා ඒවා උඩුගත කළා.
මම එහි සිටිය යුත්තේ කවදාද?
දෙයියනේ. මම අද ටිකක් කාර්යබහුලයි.
හදිසි නැත්නම්,
මම හෙට කුරියර් එකෙන් එවන්නම්.
ඒවා ඔක්කොම ඉවරද?
ඔව්.
ඉන්න, මේ මිනිහා...
-මම එයාව දන්නවා.
-නෑ, ඔයා වැරදියි.
නැහැ, මම නැහැ.
ඔහු ගෘහ නිර්මාණ ආයතනයක වැඩ කරනවා.
නෑ. ඒ එයා නෙවෙයි.
ගෝෂ්.
-මම ඒවා ගන්නම්. කරුණාකරලා එයාලට කතා කරන්න.
-හරි.
මම මේක කියන්න හිතාගෙන හිටියේ නැහැ.
මම කිව්වා මම එයාට කැමරා තුන දුන්නා කියලා.
මම ඒවා ඇයට දුන්නේ නැහැ.
-මම ගුවන්තොටුපළේදී කැමරා බෑගය දැක්කා.
-බායි.
නමුත් මම කඩිමුඩියේ සිටි නිසා මට එය අමතක විය.
ඒ වගේම ඒක කමක් නෑ
මොකද මම හිතුවේ මම ඒවා ආපහු ගන්නවා කියලා.
ඒක රූගත කිරීම්.
කමක් නැහැ.
අවසානයේ පළමු දිනය පැමිණ ඇත.
මට ලී ලැබුණා.
මම බල්සා භාවිතා කිරීම ගැන සිතුවෙමි,
නමුත් එය ඉතා මිල අධික විය.
ඕක් ගස ඕනෑවට වඩා ගැට ගැසී බර වැඩියි.
ඒ නිසා මම පෝලෝනියා ලී භාවිතා කිරීමට තීරණය කළා.
අද සිට,
මම ඔයාට සර්ෆ්බෝඩ් එකක් හදන්නේ කොහොමද කියලා පෙන්නන්නම් .
හරි. අද,
මම ලෑල්ලේ දළ සටහනක් අඳින්නම්,
ඉන්පසු ජිග්සෝවකින් එය කපන්න.
හරි හරී.
කමක් නැහැ.
ඔයාගේ වැඩ මුරය ඉක්මනින්ම පටන් ගන්නවා, ඒ නිසා මම මෙතනින් නවතිනවා.
අද මම
නූල් පටියේ ඉළ ඇට සවි කරන්නයි යන්නේ.
මම පුවරුවේ යන රාමුවක් හදනවා .
ඔහ්, හරි.
මට ඔයාට කියන්න අමතක වුනා.
මම දැන් අපේම පුවරු හදනවා.
ඔයා දන්නවද, සර්ෆ්බෝඩ් හදන එක
ලේසියි වගේ, ඒත් ඒක ඇත්තටම අමාරුයි.
මම
අද සර්ෆ්බෝඩ් රේල් පීලි වල වැඩ කරන්න යනවා.
මැලියම් දැඩි වන තෙක් පැය දෙකක් පමණ ගත වේ .
මට එකකට පැය දෙකක් ඉන්න වෙනවා.
මේක කොච්චර අමාරුද කියලා ඔයාට පේනවා නේද?
එක් සර්ෆ්බෝඩ් එකක් සෑදීමට විශාල උත්සාහයක් අවශ්‍ය වේ .
ඔයා දන්නවනේ.
ඔයාලා දන්නේ නැතුව ඒවා හදන එක හරිම අමාරුයි .
හොඳයි, ඔයාගෙ බෝඩ් එකට කැමති වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ .
නමුත් මම මගේ උපරිමය කරනවා.
ඉතින් ඊළඟට--
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-මෙන්න-- මොකක්ද?
ඔයාට ලී පුවරු වලට තව ඇණවුමක් තියෙනවද?
ඔව්. ඉන්න.
අපි ඇතුලට යමු. මෙන්න අපි යමු.
හරි, හෙමින්.
අපි කොහෙද ඉන්නේ කියලා අනුමාන කරන්න.
අපි කොහෙද? මේ මොකක්ද?
අප කොහේද?
-ඔයාගේ වැඩමුළුව.
-ඔව්.
ඒක ඔයාගේ වැඩමුළුව වගේ සුවඳයි.
ඔව්.
-මොකක්ද? මේ ඔයාගෙ වැඩමුළුව.
-ඔව්, ඒක තමයි.
-සහ සර්ෆ්බෝඩ්.
-ඔව්, සර්ෆ්බෝඩ්.
ඔබට කී දෙනෙක් පෙනෙනවාද?
-දෙකක්.
-ඔව්, දෙකක් තියෙනවා.
ඉතින් කුමක් ද?
"ඉතින් කුමක් ද?"
මට තේරෙනවා. සර්ෆ්බෝඩ් වැලි ගහන්න මම ඔයාට උදව් කරන්න ඕනද ?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඒවා දිහා බලන්න. සර්ෆ්බෝඩ් දෙකක් තියෙනවා.
ඇයි දෙකක්? ඔයයි මමයි.
ඒ දෙන්න ගැලපෙන සර්ෆ්බෝඩ්.
මම ඒවා මුල සිටම හැදුවා.
මම ඒවා හැදුවේ ඔයා නිදාගෙන ඉන්නකොට.
ඔයා අවදි වෙන්න කලින්
වැඩට ගියා.
මම ඒවා මුල සිටම හැදුවා.
ඒක ගොඩක් වැඩ. ඔක්කොම.
මම ඒවා හැදුවා.
ඇදහිය නොහැකි.
ඔව්. "අපූරුයි."
ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරද?
හොඳයි…
ඉතින් මම මොකද කරන්නේ?
දැන් අපි
සර්ෆ්බෝඩ් මත අඳින්න යනවා.
මේක ඔයාගේ. මේක මගේ.
-මේක නියමයි නේද?
-ස්තූතියි!
අනේ දෙවියනේ.
ගුවන් තොටුපළේදී සමුගැනීමෙන් පසු,
ඇය මෙහි කතා කළේවත් ආවේවත් නැහැ.
නමුත් මට ඇත්තටම තේරුම් ගන්න බැරි දේ තමයි,
ඒ දවසේදී,
අපි මෙතන හමුවෙන්න නියමිතව සිටි දවස,
ඇය මට හඬ පණිවිඩයක් තැබුවා.
ජේ-වොන්, මේ මම.
සියොන්-ඒ.
මම ඔයත් එක්ක හොඳ කාලයක් ගත කළා.
අපි
නැවත හමුවිය යුතු නැහැ.
මම කැමරා තියාගන්නම්.
නෑ. මම ඒවා ඔයාගෙන් හොරකම් කළා.
ඒක තමයි මුල ඉඳන්ම මගේ සැලැස්ම.
මට කණගාටුයි.
මම මේ ගැන කියොං-ජුන්ට කිව්වෙත් නෑ,
මොකද ඒක හොඳ කතාවක් නෙවෙයි.
මම ඇගේ අවසාන පණිවිඩය දුසිම් වාරයක් අසා ඇත්තෙමි , නමුත්...
ඇය අදහස් කළේ කුමක්දැයි කවුරුහරි දන්නවාද?
චියොන්ග්යේ 2-GA
මම කෝටිපතියෙකුගේ බිරිඳක් වගේ ඇඳගෙන හිටියා.
මේක රහසක්.
මේ සියල්ල හිස්.
කිසිවක් නැත. ඒවා හිස් ය.
මම සමහර වෙලාවට ඒවා එහා මෙහා ගෙනියනවා.
ඒක මාව දිරිමත් කරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥